mvetserani nkhani zomwe zikuphimba sabata ino
mu gulu 5 TV newsrooms BTW ndi
kuwonjezera mafayilo osayera opanda pake kwa iwo
utumiki wa foni ndi basi yoyendetsa basi
akuyesedwa ku Las Vegas wogulitsa
Zopopopera zatsopano ndi madola zana
Kutsika mtengo ngati mutagula ndi boon ku
yahoo akufuna kusintha dzina lake ndi
google yavumbulutsa momwe iwo amatetezera
mawonekedwe awo a mtambo ndi izo
imaphatikizapo mwambo wopangidwa mwanzeru
silicon nkhani izi zikubwera bwino
mmwamba musapite paliponse Jeff Weston Yellin
Mukumanga zokongola zatsopano
webusaitiyi ndiwe yani momwe iwe uliri
Wochita masewero ochita zomwe ife tikuchita
akubwera ndikusewera sindikudziwa kuti ndikuti
Arctic muyenera kuchita bwino
ife timanga webusaiti yokongola kwambiri
Mukumanga malo okongola kwambiri
funika chimodzi cha zinthu za kuchititsa
kusunga akaunti ndi iwe sumukufuna
muli ndi malire oyika webusaiti yanu
Ndizoona kuti dalaivala yayitali bwanji
muli ndi makaunti angati a imelo angati
madomeni akhoza kulongosola kwa izo bwino zomwe ife tiri nazo
Zinthu zodabwitsa kwa inu kwambiri
Nthawi yochepa yokhala zisanu ndi zisanu ndi zida za TV / dreamhost
kwa madola asanu okha ndi pang'ono
kusintha pamwezi mukupita kuti
Webusaiti yopanda malire yokhala ndi malire
imelo makalata pa msonkhano wothandizira
mudzalandiranso mfulu
Dzina lachidziwitso njirayi ikani yanu yanu
makondwe kuti muike webusaiti yochititsa chidwiyi koma
iwe wakhala ukugwira ntchito apo ngati iwe
Kuthamanga ngati mukufuna kumanga wordpress
tsamba lolembera tch5 TV / dream chiyembekezo
komabe mapepala ogwirizana sangokhala
Chitani izo koma iye ndi anthu ambiri
Chotsani bwino kuti mupeze zisanu
madola ndi kusintha mwezi uliwonse kupita ku kapu
zisanu dontho TV / dreamhost kumeneko tipita ndine
sascha kupyolera madison apa ndiwo pamwamba
Mndandanda wa sabata ya January 18th 2017
zimakhala zolembedwa zaka zoposa 31 miliyoni
Kukhumudwa kumapita sabata limodzi
Khirisimasi ndipo akuchita chinachake chokhudza
iyo kampani imapereka magawo makumi anai a zana
Landlines ku UK BTW tsopano
kuyambitsa ntchito yatsopano kwa iyo
makasitomala omwe amati angalephere
kufika pa mamiliyoni 30 osowa chonchi patsiku
sabata yotchedwa BTW kuyitana imateteza dongosolo
akuyang'anira deta kuti azindikire
Nambala yomwe idzaperekedwera mwachitsanzo
nambala za foni zomwe zimapanga mwachilendo
chiwerengero chachikulu choyitana mayitanidwewo
ndiye mutembenuzidwenso kuti mukhale
bokosi la mauthenga opanda pake lomwe dongosolo lidzatero
Pitirizani kulepheretsa oimbawo ngakhale
amasintha nambala yawo njira yodziwika
yogwiritsidwa ntchito ndi ogula makasitomala adzakhalanso
amatha kuzindikira oimbira
zomwe zimadutsa mwa kusewera code
mutalandira mayitanidwe oterewa
imayambanso kuyitana kwakukulu komweko
kutseka dongosolo la landlines zitatu
zaka zapitazo pamene vodafone ikugwira ntchito
system for mobiles super cool maganizo i
ndikudabwa ngati inu mungakhoze basi oyimba kachidindo pambuyo
winawake anakuitanani ndipo simukufuna
kuti muyankhule nthawi iliyonse mukakhala eya koma ngati
utali wonse ngati iwo amangowasunga iwo kuti asatchule
Inunso inde, tili ndi izi
magicjack komwe timapeza nthawi zonse
Akupempha oitanira komanso wamkulu
vuto ndipo tili ndi zinazake
woweruza yemwe amaitana tsiku lililonse
amachititsa kuti mkazi wanga asadziwe dzina limodzi
palibe eya ndi FDR oya kotero tinayitana
jekisi wamatsenga ndipo kotero mudakonda kukhala ndi izi
utumiki kuti asalalikire nambala makamaka kuchita
mulibe nazo izo ndipo iwo akuti ayi
iwo alibe icho chotero ife tiri
Ndikukuyang'anani ndikudziwa kuti ndingamange chipangizo
ndi rasipiberi pi pomwe mumadziwa
amalandira maitanidwe omwe ali osintha
iwo kenako amalira mphete
pakhoza kukhala chinachake pa github kapena
lembani kalata pamenepo ikhoza kale kunja uko
Eya, simungathe kundipweteka kwambiri
kugwira ntchito tsiku lisanayambe chifukwa inde inde
nambala yathu ndipo ayamba kuitana
nthawi zina iwo amazitcha icho chachiwiri
nthawi ngati iwo akuyitana ndiyeno
iitaneni izo ndipo ine ndikugwira ntchito kuziwona izo
kliniki yaikulu kwambiri ya chiopsezo ine ndikusowa
chisangalalo chimene inu muli nacho chimatenga mayitanidwe eya I
Ndine nthawi yowonetsera nthawi yomwe ndimakhala
desk ndipo ine ndikulemba ndipo palibe zofanana
kuyankha kuyitana ndipo ndi ena
woweruza
kapena loboti ndipo tsopano Ndataya Mphindi 15
tsiku langa mu masekondi awiri zomwe zinatenga
kuti ndiwapachike pa iwo chifukwa ine ndiri bwino
kumene pakhomo ndinali ine code yanga apa I
ndinapeza nyanga zakubwerera mmbuyo pa zinthu zomwe ndinali
ndikuchita ndikudziwa kumene ine ndinali kulondola
musadabwe ine osati kotero ife tiyenera kumanga
dongosolo ili lidzakhala liri mtsogolo
Nkhani yomwe ndikukulonjezani kuti rasipiberi pi
kapena chipangizo chinanso kumene chifuwacho chili
foni foni ndi nambala ya foni bwanji
kuti phokoso palibe BP nacho icho chikuchitika Hmm onse
kulondola basi galimoto yaying'ono yodziwika yotchedwa
Arma akuyenda njira yaying'ono pamodzi ndi Las
Msewu wa Vegas wa Fremont akulemba motsatira
kuti apite kwa Keolis woyamba
nthawi ya basi yoyendetsa galimoto yatsopano
okwera pamsewu wa anthu onse ku America
Njirayo ndi yochepa chabe katatu ndi
ichi ndi mayeso oyendetsa ndege omwe adayamba
sabata lapitayi mkazi adzatha pa tsiku la sabata
pamene akuwona botolo lamagetsi mokwanira akhoza
kunyamula anthu okwera khumi akuyenda
pa liwiro lapamwamba lachepera makilomita 16
paola ngakhale basi ikutha
chikumveka makilomita 30 pa ola limodzi basi wakhala
masensa omwe amazindikira zotsinga ndi
Bomba lodzidzimutsa limene aliyense wokhoza angathe
gwiritsani ntchito kuyimitsa galimoto panthawi yoyesedwa
palinso wogwira ntchito pa bolodi
yang'anani chitetezo cha anthu oyendetsa galimoto
Nzeru yayikulu navya ku French kampaniyo
zimapangitsa ARMA kale kutumizira
magalimoto ku Singapore France komanso
Australia Nevada ili ndi cholinga
chidwi chofuna kukonza sitima
teknoloji boma lingapindule nawo
kuyenda kosavuta kapena kutalika
kumalo otchova juga ku California
pamene magalimoto odziimira monga mafia
bwana angapereke chosinthika
kayendedwe ka alendo kamodzi
Pita ku Vegas ndimakonda lingaliro ili ndimakonda
kuti ziri zolondola koma izo zimandikumbutsa ine
monga ngati elevator pa msewu ndipo ndikuganiza
kwa ine ndekha ngati aliyense akanakhoza mwanjira iliyonse
lekani basi nthawi iliyonse mwa kukanikiza
Bulu lomwe simukulifuna ngati azaka zisanu ndi chimodzi
pa basiyi sakanakhoza
monga ngati mukupitiriza kuyang'ana pa zomwe
zimachitika ndikayamba kukankhira mabatani
Chabwino, iye amapita bwino ndikukonda kutseka
zofanana ndi zanu zidzakulera ndi elf inu basi
chikhale mtengo wa Khrisimasi ndi
Muzipitako zowonjezera
aliyense koma inde inde inde ndine
Kuchita ndi kuti mukuchita inde
Eya, taona kuti izi ndizozizira kwambiri
ndendende ngati okwera pamsewu
basi yodalirika
Ndingakhale wanzeru kuti ndikhale wabwino
kuti imasunga anthu omwe akhalapo
kumamwa pa makasitoma kuchokera
misewu ine ndikhala bwino ndithu ine kuyandikira
udindo wokhala munthu weniweni amene wakhala
apo kumamatira tsiku lonse kuti ndikuuzeni inu
kukwera basi basi tsiku lonse palibe monga eya I
monga ngati woteteza pa sitima yapamadzi
monga eya osati chabwino ndikuganiza kuti ndizomveka
chifukwa tsopano makamaka ndi luso
akadali atsopano koma monga ife tikuwona zonse
makampani enawa monga inu munanena ARMA
si wosiyana ndi France ndi zina zonsezi
mayiko koma tikuwonanso zina
makampani ngati uber amene amayesa awo
kudziyendetsa galimotoyo kunatsekedwa
Chabwino ndikudziwa kuti ndikuchitabe
mkati mwa magalimoto ena inde ine sindiri ngakhale
ngati basi yowoneka bwino ngati yotentha
masika ayi eya
Eya ndithu ndikukonda izo ndi inu
dziwani mtundu wake wotetezeka wokha
mukuti izo zikuwonekera kwambiri
osati monga anthu angangokhala pa izo
basi ngati eya ndikuchita zinthu zomwe ine
Sitiyenera kuchita izi mungakuwoneni
Dziwani manja anu
chitetezo pa bolodi ngati sukulu yayikulu
kuvina kumene mumagonjetsa mu Vegas dell
adalengeza kupezeka kwadzidzidzi
Dell yodalirika 30 laputopu komanso
ogula akhoza kusunga madola zana
posankha chotsitsa cha 16.4 LTS chotsitsa
m'malo mwa Windows 10 y Delbarton
George akuti zambiri za Bluetooth Howard
malo ogwira ntchito moyenera adzagulitsidwa
mu miyezi ikubwera padziko lonse kuphatikizapo
anna bunton wa watsopano wokongola wa kampani
moyenera 5720 zonse-mu-imodzi desktop pc
mosiyana ndi ena ogulitsa dell samatumiza
Linux yawo yosasankhidwa popanda frills yafupika
zipangizo zamagetsi zonse zowonongeka mu Dell
Mndandanda wamakono wolembera phukusi lachisanu ndi chiwiri
m'badwo wa Intel Core ndi intel xeon
Okonzekera amatithandiza bc bingu 3
ndipo akhoza kukhala ndi gigabytes makumi atatu ndi awiri
ya nkhosa yamphongo imene imadziwika bwino ndi 20
zilipo tsopano zabwino zomwe zimawoneka ngati
malo abwino ogwirira ntchito omwe ali
makamaka laputopu yomwe imamangidwa
malonda kulemba bizinesi kwa
ndalama zamalonda mungakhale bwino
mawonekedwe amatenga fayilo yabwino kwambiri
apa pali chinthu munganene kupulumutsa wanu
makina mazana chifukwa inu mwinamwake
Ali ndi kompyuta yomwe idabwera nayo
mawindo a windows ngakhale mukufuna
kuika mawindo kuti mwina wapawiri jombo kapena
chinachake inde yesiti yanga pakompyuta
onse anabwera ndi layisensi ya windows kotero
kodi kundiletsa ine ndikuti Sinthani
wanga laputopu yanga tiyeni kugula ichi waluntha
Dell yatsopano ndikuchotsa chilolezocho
iyi imayika pamenepo ndikuyambitsa ndi
KaBlam pakalipano ndili ndi mawindo komanso
linux awiri boot koma asiye ndalama 100 pa
nthawi yomweyo ngakhale ziridi zoona
zosangalatsa chifukwa ndikuganiza kuti ndine
osati kunena kuti zachilendo ndi zabwino
chinthu kapena chirichonse chimene mumaganiza
Iwenso ikupangitsani ogwiritsa ntchito ambiri
Linux chifukwa ikubwera kusanakhazikitsidwe
molondola ndithudi anthu akanatha mwina
chifukwa izo zikhazikitsanso izo
anthu sadzachita mantha ndi Linux I
kugwira ntchito pamalo ena omwe anthu ena amachitira
Ndikugwira ntchito ndikuopa Linux ngati
Ndizotchula dzina ayi osati ine
musagwiritse ntchito apo pomwe mutasamala
Kuti apange njira imeneyi amagwiritsa ntchito koma iwo
sadziwa kuti amagwiritsa ntchito ndipo ndizo
chinthucho ndi zambiri zamagetsi anu kale
khalani ndi linux ndipo simukuzindikira
ndiye ndiye pamene wina akunena kuti adzatero
Kukugulitsani kompyuta ndi linux pa iyo oh
Ine sindikudziwa sindikudziwa kuti sindikudziwa bwanji
kugwiritsira ntchito bwino bwino ndi
ndiye muli ndi wotchi ntchito yanga inde volvo sasha
koma mwachinsinsi mukhoza kukhala
ankaona kuti ndiwe wazakhali ndiye chifukwa
Nasa amagwiritsa ntchito linux tsopano pamalo osungirako
chifukwa chakuti iwo anang'amba mawindo
kompyutayi ndikuwerenga inde kotero
Sasha mungagwiritse ntchito kuti mukhale katswiri
chifukwa mumadziwa kulemba enix
makompyuta mmenemo mumapitako o ndizo zonse
Keiko Real Guys Zidzakhala za Ife
ndinakhumudwitsa akatswiri ambiri a I
kwenikweni sangachite izo ndine anthu
munthu palibe anthu ochuluka kwambiri
mu danga bwino kuti inde zomwe ziri zolondola
tsopano Sasha ndizo za kusintha malo
zokopa za yahoo zidawonekera polemba nawo
komiti yachinsinsi ndi kusinthanitsa komiti
kuti kampaniyo ikasinthe dzina lake
kwa altova pambuyo
imamaliza kusintha kwake kuchokera ku
malonda enieni ku wrapper wrapper
mozungulira Alibaba katundu ngati zonse zimapita anali
CEO wokonzekera Marissa Mayer adzayenda
pansi bolodi likanakonzedweratu ndi Alta
Ba amangopitiriza kukhalapo monga
njira kuti mabanki akhale ndi chunk a
osasamala chidwi mwa Chitchaina
kampani ya zamalonda ngati izo
kusintha kumakhala ngati zotsatira za
kugulitsa bwino kwa intaneti ya Yahoo
portal ku verizon kapena zina zochepa
Chotsatira chabwino chikadalipo
adatsimikiziranso kutali ndi bedi lolondola
kuti kupeza kwa verizon kudzapita monga
anakonza kusintha kwa alta awo mwachiwonekere
chizindikiro china chosagwiritsanso ntchito
Tchulani za alibaba zomwe ziri zonse
chimagwirizanitsa 15% mtengo zimadalira
kukwaniritsidwa kwa malonda ku verizon
YAM'MBUYO YOTSATIRA MITU YA NKHANI
chifukwa cha intaneti yake verizon
poyamba anapereka mfundo zinayi zisanu ndi zitatu
madola biliyoni ku Yahoo ya kuwala Yahoo
July watha koma ntchitoyo inali kukaikira
pambuyo povumbulutsidwa kuti yahoo inali
sanathe kuulula chitetezo chachikulu
Kuphwanya mu 2014 kwa makasitomala ndi verizon
Chibwenzi chachiwiri chachikulu cha 2013 chinali
tazindikira kenako tinakufotokozerani inu nonse
onetsetsani kuti mwachita bwino inde Verizon akukonzekera
pakuti Yahoo mtundu si kwathunthu
ziwonetsani zina osati momwe zingakhalire mwanjira ina
zofanana kapena zogwirizanitsidwa ndi AOL zomwe zimachitika
adapeza madola 4,4 biliyoni mu 2015
ndipo akadakali pano
akugwirizana ndi Yahoo
kasamalidwe sali pa malo oti apite
Fufuzani zabwino zoperekedwa Yahoo zikanakhala nazo
kulipira verizon madola 145 miliyoni
Malipiro omalizira kuchoka kutali ndi
tebulo ndikupeza wogula wina ndi apo
si mzere weniweni wa anthu
ndikuyang'ana kuti mupange zabwino zomwe mungapereke
kumaliza kukhala ndi kuthetsa chirichonse
Verizon amasankha ngati mtengo wogula
mfundo iyi kapena dikirani kuti verizon ayende
kutali ndi verizon yogwirizana kale
Akuti adagula madola 1 biliyoni
ya kupereka kwake oh
S $ 1 biliyoni Sasha tayankhula
za izi zisanafike 1 biliyoni
kulondola katchulidwe kolondola ndiko kuti 1
madola biliyoni bwino Dr. choipa choncho kotero ine
zikutanthauza kuti ndizomwe ziliri pamene
mumanama za zinthu zomwe mumapeza
Komanso mukhale ndi yahoo pambuyo pa zonse
Omwe ndikudabwa ndikupeza kuti inde
Ine ndinatero chifukwa ine ndimagwiritsa ntchito linga lazitali pano
malingaliro amatchula kuti nayenso ndikuti ndine
Gonna ndigwiritsire ntchito wogwiritsa ntchito
zili ngati zomwe ziti zichitike kwa ife
molondola kotero ndizo dave zomwe ziri nazo
imelo yake yaikulu ndi Yahoo nthawi yopitilira
Eya ndikudziwa kuti iye anali adilesi yamakalata komanso
Ichi ndi chifukwa chake mtengo ukupita
chifukwa ogwiritsa ntchito akunena kuti sindikufuna
Sindimakhulupirira izi ndikuzidziwa ngakhale
bwino usiku wonse mumadziwa chilichonse
Ndili bwino ngati imelo yabwino
google yatulutsa zowonongeka
zojambula zokhudzana ndi chitetezo zomwe zimafotokoza
momwe zimapezera mtambo umene umagwiritsira ntchito
ntchito zanu komanso mtambo wamba
mautumiki atululidwa Lachisanu latha
Chiwonetsero chikufotokozera magawo asanu a chitetezo
ndikuwonetsa zochitika zina zosangalatsa
za zilembo zowonjezera
ntchito palibebenso kuposa
vumbulutso kuti timapanganso mwambo
ngalawa kuphatikizapo chipangizo cha hardware security
zomwe zikugwiritsidwa ntchito panopa
mapulogalamu ndi zitsulo izi chips
Tiloleni ife tidziwe bwino ndi
kutsimikizirani zipangizo zoyenera za Google
pa level hardware yeah silicon
amagwira ntchito pamodzi ndi cryptographic signatures
ogwiritsidwa ntchito pa zigawo zikuluzikulu zamtundu ngati
BIOS boot loader kernel ndi yochokera
mawonekedwe opangira mafano awa
akhoza kutsimikiziridwa pa boot kapena
zosinthidwa zowonjezera chikalatacho chikuwonjezera
kuti zigawozo zonse ndi Google
mayendedwe omangidwa ndi oumitsidwa ndi aliyense
Mbadwo watsopano wa hardware timayesetsa
Pitirizani kukhazikitsa chitetezo mwachitsanzo
malingana ndi mbadwo wa seva
kulumikiza timayambitsa chikhulupiliro cha boot
onetsetsani kuti firmware chip yokhazikika
wothandizira tizilombo toyambitsa matenda omwe akuthamanga Google
khodi la chitetezo kapena zomwe tatchulazi
Google yokonza chip chip
chikalatachi chikupitiriza kufotokoza zimenezo
Sitima za Google zothandizira komanso
mapulogalamu amalembetsa deta lisanakhale
linalembedwa diski kuti ikhale yovuta
firmware disk firmware kuti mupeze deta
pali zambiri mu chilemba monga
Nkhani pa mtambo wa Google umathamanga
makina pafupifupi Baibulo mwambo wa
kvm hypervisor ngati mukufuna
pakuwona pepala nokha iwe
angathe kulumikiza katswiri mphaka 5e TV /
google dash security ndimakonda zambiri
monga izi zimangondipangitsa kumva zambiri
m'chitetezo zikomo chabwino kwa Woyang'ana
gulu 5 TV chipinda musaiwale
Mukufuna ndipo amamvera kwa anu anu onse
nkhani zamakono ndi zochepa za Linux ndi
kwa zina zambiri zaulere onetsetsani kuti muwone
kuchokera pa webusaiti yathu kuchokera ku gulu 5 TV
chipinda chamakono ndine Sasha dramatis
[Music]